[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 20]
तेरह साल पहले,
लिंग युआनहांग के पूरे परिवार को मार डाला गया
विद्रोह के कारण
और सैन्य धन का गबन किया।
उनकी सबसे बड़ी बेटी लिंग झांग को
यान्यू वेश्यालय में बेच दिया गया।
उनके बेटे लिंग जियाओ का ठिकाना
अज्ञात था।
10 साल की उम्र में, लिंग ज़ियाओ के
पास असाधारण हल्कापन कौशल था
और चिकित्सा में उत्कृष्टता प्राप्त की।
भूत-मुखौटा वाला आदमी
भी चंद्र पत्थर के बारे में जानता है।
जब लिंग परिवार को शुद्ध किया गया था,
क्या कोई जीवित बचा?
झाओ.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
क्या म्यू परिवार में कोई जीवित बचा था?
नहीं।
मेरे नाथ।
कमांडर ली कहाँ हैं?
कमांडर ली स्नान करने चले गए।
झाओ युतांग नियुक्ति को बनाए रखने के लिए कहां जाएंगे ?
क्या यह चांगशेंग मंदिर हो सकता है?
शेन पैन!
क्या यु आपके पास आया है?
नहीं।
बकवास!
यु गायब है!
यू गायब है?
क्या वह तुम्हारे साथ नहीं थी?
मुझे लगता है कि उसे ली झाओक्सिया ने ले लिया था।
ली झाओक्सिया?
वह यू को क्यों ले जाएगा?
मुझे पता चला कि ली झाओक्सिया
हो सकता है कि वह भूत-मुखौटा वाला आदमी हो।
यू को संभवतः ले जाया गया था
उस वजह से।
आप कह रहे हैं कि
ली झाओक्सिया भूत-मुखौटा वाला आदमी है?
हमें यु को शीघ्र बचाना होगा।
मेरे नाथ,
हमने
भूत-मुखौटा वाले आदमी का पता लगा लिया है।
जाना!
शाही गार्ड को बुलाओ!
कमांडर ली,
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है.
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
क्यों?
क्योंकि तुम मरने के लायक हो!
यूलान, जिसे तुमने यातना देकर मार डाला,
मेरी बहन, लिंग झांग थी।
मैं लिंग जिओ हूँ, लिंग युआनहांग का पुत्र,
न्यायिक समीक्षा न्यायालय के उप मंत्री ।
यह चेन झाओ और जियांग निंग थे
जिसने लिंग परिवार को फंसाया!
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है!
तुम अभी भी बहाने बना रहे हो!
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
मैं यहाँ अकेला आया हूँ?
सच बताऊं तो,
अगर आज मुझे कुछ हो गया,
तुम भी जीवित नहीं बचोगे.
तो क्या हुआ?
उठना!
लिंग परिवार के प्रति आपका क्या दायित्व है—
मैं तुम्हें इसके लिए भुगतान करवाऊंगा
कट दर कट.
लिंग जिओ!
रुकना।
तुम्हें सब कुछ पता है?
हाँ।
तुम मुझे भी रोकने वाले हो?
क्या तुम भूल गए
हमारे परिवार कैसे ख़त्म हो गए?
मैं नहीं भूला हूँ!
लेकिन झाओ युतांग को यहां नहीं मरना चाहिए था।
हमें उसके अपराधों का पर्दाफाश करना चाहिए
और हमारे नाम खुलेआम और न्यायपूर्ण तरीके से साफ़ करें!
खुलेआम और न्यायपूर्वक?
निंगझाओ.
तुम अभी भी बहुत भोले हो.
आज न्यायालय भ्रष्ट है।
कोई न्याय नहीं है.
कोई न्याय नहीं है!
झाओ!
मेरे नाथ!
चुप रहो।
अच्छा।
मैं वहां नहीं जाऊंगा.
झाओ,
मैंने प्राप्त कर लिया है
झाओ युतांग को न्याय के कटघरे में लाने के लिए सभी आवश्यक सबूत !
पहले उन्हें रिहा करो!
पर्याप्त!
झाओ,
श्रीमती चेन की पुस्तिका
झाओ युतांग के अपराधों के सभी सबूत रिकॉर्ड करता है !
चांगशेंग मंदिर को दान
सभी उसके द्वारा गबन कर लिए गए थे!
इस के साथ,
यह लिंग परिवार और म्यू परिवार का नाम साफ़ करने के लिए पर्याप्त है !
हमारा नाम साफ़ करें?
उसने लिंग परिवार का विनाश कर दिया ।
उसने मेरी बहन को
वेश्यालय में दुखद मौत के घाट उतार दिया।
अगर मैं उसे टुकड़ों में नहीं फाड़ता,
यह मेरे दिल में नफरत को कम करने के लिए पर्याप्त नहीं होगा !
लिंग जिओ.
मेरी बात सुनो।
मुझे विश्वास है कि आपके पिता और माता
मैं नहीं चाहूंगा कि आप ऐसा करें.
इतने वर्षों में,
तुम्हारी बहन ने कभी तुम्हारी तलाश नहीं की
सिर्फ इसलिए कि वह चाहती थी कि तुम अच्छी तरह से जियो!
तेरह साल पहले,
लिंग ज़ियाओ पहले ही मर चुका था।
पहले ही मर चुका है!
झाओ!
जब लिंग परिवार का सफाया हो गया था,
मेरा स्वामी मुझे चुपके से एक घाटी में ले गया।
उसने मुझसे कहा
बदला लेने के लिए नहीं.
लेकिन जब मुझे पता चला कि मेरी बहन
अप्राकृतिक मृत्यु हुई
और उसे एक छद्म विवाह के लिए मजबूर किया गया,
मैं नफरत कैसे न करूं?
इसलिए...
इसलिए
आप ज़ू जिंगशु की मदद करने को तैयार थे?
हाँ।
मैंने
भूत विवाह में शामिल सभी लोगों को निशाना बनाया!
अगर मुझे पहले पता होता
कि झाओ युतांग ही वह व्यक्ति था
जिसने मेरी बहन को मारा था,
मैं उसे अब तक कैसे जीवित रहने दे सकता था?
चेन झाओ के बारे में क्या?
आपने झोउ यू का उपयोग क्यों किया?
चेन झाओ को मारने के लिए?
चेन झाओ मेरी बहन का मंगेतर था।
लेकिन उसने जियांग निंग के साथ मिलीभगत की,
जानबूझकर मेरे पिता को फंसाना
और मेरी बहन के कारण
वेश्यालय में समाप्त होना।
अगर मैं अपनी पहचान गुप्त नहीं रखना चाहता ,
मैं तो उसे
बहुत पहले ही अपने हाथों से मार चुका होता।
फिर भी,
आपका दुश्मन झाओ युतांग है!
तुमने यु को क्यों पकड़ा?
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
झाओ युतांग को मारने के बाद,
मैं आप सभी से क्षमा मांगूंगा।
यह तो बस आपकी इच्छाधारी सोच है।
शायद आप सभी अभी तक नहीं जानते,
लेकिन मेरे आदमी जल्द ही यहाँ आ जायेंगे.
कोई भी नहीं जा सकता!
आपके आदमियों को हमने ख़त्म कर दिया है।
असंभव।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
चलो सब यहीं मर जाएं!
बकवास!
झाओ युतांग, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
झाओ युतांग और अन्य लोगों ने
वफादार अधिकारियों को फंसाया,
सरकारी चांदी का गबन,
रिश्वत स्वीकार की,
सरकारी पद बेचे,
और न्यायालय का अनुशासन भ्रष्ट कर दिया।
अंत में उनका सिर काट दिया गया।
लिंग और म्यू परिवारों के नाम
साफ़ कर दिया गया.
मेरा कभी भी यू को नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
मुझे पता है।
कृपया मेरी मदद करें...
यू से माफ़ी मांगो.
उसने कभी भी तुम्हें दोष नहीं दिया।
तुमने मुझे क्यों बचाया?
आपकी वजह से, ली झाओक्सिया
मेरे अधीनस्थ हैं.
तुमने मुझे शुरू में ही क्यों नहीं बताया?
अगर मैंने तुम्हें पहले बताया होता,
शायद परिणाम
कुछ और होता.
[दंड मंत्रालय]
मेरे नाथ।
♪ मेरे दिल पर अंकित निशान ♪
♪ हर बार जब मैं सपना देखता हूँ तो यह और स्पष्ट होता जाता है ♪
यू.
चल दर।
♪ बहुत परिचित ♪
♪ फिर भी हमेशा पहुंच से बाहर ♪
♪ मृगतृष्णा की तरह सुंदर ♪
हे प्रभु, क्या हम उनका अनुसरण नहीं करेंगे?
♪ मेरे विचार
स्याही से भीगे हुए हैं ♪
किसलिए?
♪ फिर भी मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं ♪
तो क्या लू झान मुझे परेशान कर सकता है?
♪ अगर दिल एक दूसरे को पास ला सकें, तो
उनके बीच कोई दूरी नहीं रह सकती।
चल दर।
♪ तुम ही एक चीज़ हो जिस पर मुझे यकीन है ♪